Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(Gemini)
(मिथुन)
(Episode 23)
(एपिसोड 23)
"Zhaoyue Pavilion."
"झाओये मंडप।"
Your Highness,
महारानी,
you truly foresaw it.
आपने सचमुच इसका पूर्वानुमान लगाया था।
Lu Zhao really did notice something unusual.
लू झाओ ने सचमुच कुछ असामान्य बात नोटिस की ।
I have already reminded her...
मैंने उसे पहले ही याद दिला दिया है...
as you instructed.
जैसा आपने निर्देश दिया था.
She was in charge of the Xuntian Sect for so long.
वह काफी समय तक ज़ुंटियन संप्रदाय की प्रभारी रहीं ।
If she did not notice that Xiao Ren was acting strangely,
अगर उसने यह नहीं देखा कि जिओ रेन अजीब तरह से व्यवहार कर रहा था,
that would be truly odd.
यह सचमुच अजीब होगा.
Your Highness is wise.
महाराज बुद्धिमान हैं।
This is what you wanted.
यही तो आप चाहते थे.
Our deal is done.
हमारा सौदा हो गया है.
I hope you, Ninth Uncle, will keep your promise.
मुझे आशा है कि आप, नौवें चाचा, अपना वादा निभाएंगे।
How do I know if this map is real or fake?
मैं कैसे जानूं कि यह नक्शा असली है या नकली?
Your wife...
आपकी पत्नी...
is naturally sharp and vigilant.
स्वाभाविक रूप से तेज और सतर्क है।
Master Xiao, why not tell us...
मास्टर जिओ, हमें क्यों नहीं बताते...
how you got it?
तुम्हें यह कैसे मिला?
Lu Zhao and I are already married.
लू झाओ और मैं पहले से ही शादीशुदा हैं।
Naturally, she keeps nothing from me.
स्वाभाविक रूप से, वह मुझसे कुछ भी नहीं छिपाती।
What is wrong?
गलत क्या है?
The Empress Dowager's birthday is approaching.
महारानी डोवगर का जन्मदिन नजदीक आ रहा है।
I have to personally arrange the imperial city's defenses.
मुझे व्यक्तिगत रूप से शाही शहर की सुरक्षा की व्यवस्था करनी है ।
When is a good time for you...
आपके लिए अच्छा समय कब है?
to draw up the defense map for my reference?
मेरे संदर्भ के लिए रक्षा मानचित्र तैयार करने के लिए ?
I have already drawn it.
मैंने इसे पहले ही बना लिया है।
It is on that bookshelf,
यह उस किताबों की अलमारी पर है,
in the box on the second row.
दूसरी पंक्ति के बॉक्स में.
Just take it.
बस इसे ले लो.
Sleep a little longer.
थोड़ी देर और सो जाओ.
Lu Zhao.
लू झाओ.
I am sorry.
मुझे खेद है।
Master Xiao is truly heartless.
मास्टर जिओ सचमुच हृदयहीन है।
Newly wed,
नवविवाहित,
and yet you can bear...
और फिर भी आप सहन कर सकते हैं...
to deceive your wife.
अपनी पत्नी को धोखा देने के लिए.
The deal is done.
सौदा हो गया.
I hope you will not bother me again.
मुझे आशा है कि आप मुझे फिर परेशान नहीं करेंगे।
Why is Master Xiao in such a hurry?
मास्टर जिओ इतनी जल्दी में क्यों हैं?
To show my gratitude,
अपना आभार प्रकट करने के लिए,
I have specially prepared...
मैंने विशेष रूप से तैयारी की है...
a surprise for you.
आपके लिए एक आश्चर्य.
Lu Zhao.
लू झाओ.
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Naturally, to conspire with me...
स्वाभाविक रूप से, मेरे साथ षड्यंत्र करने के लिए...
in a grand design.
एक भव्य डिजाइन में.
I will not believe...
मैं विश्वास नहीं करूंगा...
a single word he says.
वह एक शब्द भी कहता है।
I know.
मुझे पता है।
There must be something you cannot tell me.
ऐसा कुछ अवश्य है जो आप मुझे नहीं बता सकते।
As long as you tell me the truth,
जब तक तुम मुझे सच बताते रहोगे,
even if it is a tiger's den,
भले ही वह बाघ की मांद हो,
I will fight my way out with you.
मैं तुम्हारे साथ लड़कर बाहर निकलूंगा।
Lu Zhao.
लू झाओ.
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
I will explain it to you when we get back.
जब हम वापस आएंगे तो मैं तुम्हें यह समझा दूंगा ।
We have to get out of here now.
हमें अब यहां से निकलना होगा.
The show has not even begun yet.
शो अभी शुरू भी नहीं हुआ है.
How can...
कैसे कर सकते हैं...
the main characters leave early?
मुख्य पात्र जल्दी चले जाते हैं?
Watch out!
ध्यान रहें!
Situ Xing Yuan.
सीटू जिंग युआन.
You are going back on your word!
आप अपनी बात से पीछे हट रहे हैं!
I never promised...
मैंने कभी वादा नहीं किया...
to let you get away unscathed.
ताकि आप बिना किसी नुकसान के बच सकें।
Xiao Ren.
जिओ रेन.
At a time like this,
ऐसे समय में,
you still refuse to tell me what happened.
आप अभी भी मुझे यह बताने से इनकार कर रहे हैं कि क्या हुआ था।
I am afraid he does not have the courage to tell you the truth.
मुझे डर है कि उसमें तुम्हें सच बताने का साहस नहीं है ।
Then perhaps I should speak in his stead.
तो शायद मुझे उनकी जगह बोलना चाहिए।
Shut up!
चुप रहो!
Xiao Ren.
जिओ रेन.
Lu Zhao.
लू झाओ.
Look at me.
मेरी तरफ देखो।
I...
मैं...
I am...
मैं हूँ...
the son of Song Lou.
सोंग लो का पुत्र।
What did you say?
क्या कहा आपने?
Before we got married,
हमारी शादी से पहले,
were you in a daze...
क्या आप अचंभित थे...
because of this?
इसके कारण?
Yes.
हाँ।
So,
इसलिए,
you knew about your true identity all along,
तुम्हें अपनी असली पहचान हमेशा से पता थी,
but you deliberately hid it...
लेकिन आपने जानबूझकर इसे छुपाया...
to trick me into marrying you.
मुझे धोखा देकर तुमसे शादी करने के लिए।
Yes.
हाँ।
You compromised with Situ Xing Yuan...
आपने सीटू ज़िंग युआन के साथ समझौता किया...
and tricked me into drawing the defense map.
और मुझे धोखे से रक्षा मानचित्र बनाने के लिए कहा।
I am sorry.
मुझे खेद है।
Why?
क्यों?
Lu Zhao.
लू झाओ.
I want to be with you.
मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
Lu Zhao, I want to be with you forever.
लू झाओ, मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ।
I want to grow old with you.
मैं तुम्हारे साथ ज़िंदगी गुजारना चाहता हूं।
You coward.
तुम कायर हो.
You betrayed me in the name of love.
तुमने प्यार के नाम पर मुझे धोखा दिया।
You colluded with the one who killed me.
तुमने मेरे हत्यारे के साथ सांठगांठ की।
You do not deserve to be my husband!
तुम मेरे पति बनने के लायक नहीं हो!
Lu Zhao.
लू झाओ.
Do you really...
तुम सच में करना...
want to kill me?
मुझे मारना चाहते हो?
Yes!
हाँ!
As the Xuntian Sect leader,
ज़ुंटियन संप्रदाय के नेता के रूप में,
you secretly conspired with the wicked.
तूने दुष्टों के साथ गुप्त रूप से षड्यंत्र रचा।
That is treachery.
यह विश्वासघात है.
You aided evil,
तुमने बुराई में सहायता की,
disregarding the people's lives.
लोगों के जीवन की परवाह न करते हुए।
That is inhumanity.
यह अमानवीयता है.
My father raised you to adulthood.
मेरे पिता ने तुम्हें वयस्क होने तक पाला।
His true heart...
उसका सच्चा हृदय...
was fed to a wolf.
एक भेड़िये को खिला दिया गया।
That is unfilial.
यह पुत्र-पुत्री के प्रति अनुचित है।
You and I swore...
आपने और मैंने कसम खाई थी...
never to betray each other in this life.
इस जीवन में कभी भी एक दूसरे को धोखा न दें ।
Yet you broke your vow.
फिर भी तुमने अपनी प्रतिज्ञा तोड़ दी।
That is...
वह है...
unfaithfulness.
बेवफ़ाई.
Do you really...
तुम सच में करना...
hate me that much?
मुझसे इतनी नफरत करते हो?
We...
हम...
are...
हैं...
mortal...
नश्वर...
enemies.
दुश्मन.
Your Highness.
महारानी।
It is time.
समय आ गया है।
It is your turn to take charge.
अब कार्यभार संभालने की बारी आपकी है।
Lu Zhao.
लू झाओ.
I was right about you.
मैं तुम्हारे बारे में सही था.
I knew you would not disappoint me.
मुझे पता था कि तुम मुझे निराश नहीं करोगे।
Situ Xing Yuan.
सीटू जिंग युआन.
You heartless beast!
तुम निर्दयी जानवर हो!
I will kill you sooner or later!
मैं तुम्हें देर-सवेर मार डालूँगा!
Be patient.
धैर्य रखें।
The days ahead are long.
आने वाले दिन बहुत लम्बे हैं।
When I return victoriously,
जब मैं विजयी होकर लौटूंगा,
I will have...
मैं होऊंगा...
a heart-to-heart talk with you.
आपसे दिल से दिल की बात.
Stop!
रुकना!
Situ Xing Yuan!
सीटू ज़िंग युआन!
Do you dare...
क्या आप में हिम्मत है...
fight me to the death today?
आज मुझसे मौत तक लड़ोगे?
Stop!
रुकना!
Stop! Situ Xing Yuan!
रुको! सीटू ज़िंग युआन!
Stop right there, you animal!
वहीं रुक जाओ, हे पशु!
You animal!
अरे जानवर!
Get up now.
अभी खड़े हो जाइए।
Come on, tomorrow is the wedding.
चलो, कल शादी है।
We still have a lot to prepare.
हमें अभी भी बहुत तैयारी करनी है।
I know.
मुझे पता है।
You have been busy lately.
आप पिछले कुछ समय से काफी व्यस्त रहे हैं।
If it is because...
यदि ऐसा इसलिए है क्योंकि...
of the vow you made to Father when you were young,
बचपन में तुमने पिता से जो प्रतिज्ञा की थी ,
you do not have to blame yourself.
आपको स्वयं को दोष देने की आवश्यकता नहीं है।
You did not go against Father's wish.
आपने पिताजी की इच्छा के विरुद्ध नहीं जाना ।
You have done a great job protecting...
आपने सुरक्षा का बहुत अच्छा काम किया है ...
the Xuntian Sect and me.
ज़ुंटियन संप्रदाय और मैं।
Did we not agree?
क्या हम सहमत नहीं थे?
We will not be siblings anymore.
अब हम भाई-बहन नहीं रहेंगे।
Since we are husband and wife,
चूँकि हम पति-पत्नी हैं,
come hell...
आओ नरक...
or high water,
या उच्च जल,
we shall face it together.
हम मिलकर इसका सामना करेंगे।
If you have something to say, say it.
यदि आपके पास कुछ कहने को है तो कहिए।
I am here with you.
मैं यहां आपके साथ हूं।
I am the son...
मैं बेटा हूं...
of the traitor Song Lou.
गद्दार सोंग लोउ का।
of Southern Qing's traitor,
दक्षिणी किंग के गद्दार की,
the Xiao family's sworn enemy,
जिओ परिवार का कट्टर दुश्मन,
Song Lou's...
सोंग लू की...
only legitimate son.
एकमात्र वैध पुत्र.
(Song Family Genealogy)
(सोंग परिवार वंशावली)
Since you knew about it long ago,
चूँकि आप इसके बारे में बहुत पहले से जानते थे,
why are you only telling me now?
आप मुझे अब ही क्यों बता रहे हैं?
Because I cannot bear to let you go.
क्योंकि मैं तुम्हें जाने नहीं दे सकता।